如何使用Anti-DDoS？


为实例IP地址开启Anti-DDoS后，即可正常使用。

登录管理控制台。
选择“安全 > Anti-DDoS流量清洗”，进入Anti-DDoS服务管理界面。
在“Anti-DDoS > 实例列表”界面，在待开启防护的实例IP地址所在行，单击“开启防护”，如图1所示。



图1 开启防护


 
在“开启防护”对话框中，根据界面提示配置参数。

    界面显示如
    图2所示，参数解释如
    表1所示。
    


图2 配置防护参数









表1 参数说明
     


参数 
说明 




最大业务流量 
Anti-DDoS检测到的总流量，包括TCP流量和UDP流量。 请按照实际业务访问流量选择参数。建议选择与所购买带宽最接近的数值，但不超过购买带宽。 该参数取值并不是触发流量清洗的阈值，根据不同攻击类型，Anti-DDoS内置了不同的阈值。 当实际业务流量触发流量清洗时，Anti-DDoS仅拦截攻击流量；当实际业务流量未触发流量清洗时，无论是否为攻击流量，都不会进行拦截。 


CC防护 


关闭：关闭CC防护。
开启：开启CC防护。
          
 说明： 

只有支持完整HTTP协议栈的客户端才能使用CC防护。因为CC防护采用“重定向”或“重定向+验证码”模式。如果客户端不支持，建议关闭CC防护。

 
HTTP请求速率：开启CC防护时该参数才能生效。 建议选择所部署业务平均每秒能处理的HTTP请求个数。Anti-DDoS检测到的总请求数量超过此阈值后，会自动开启流量清洗。参数值过大会导致CC防护不能及时触发。

实际HTTP请求速率低于设置的数值时，用户所部署的业务能够处理所有的HTTP请求，不需要Anti-DDoS的参与。
实际HTTP请求速率等于或高于设置的数值时，Anti-DDoS会触发CC防护，对每个请求进行分析检查，会影响正常请求的响应速度。
 
 



 
单击“确定”，保存配置，开启防护。

